**StudyLang** - программа для создания тестов и проведения тестирований

Пользователи делятся на две роли: преподаватель и ученик.
Преподавателей в системе регистрирует администратор базы данных.
Если у человека еще нет учетной записи, то он может зарегистрироваться как ученик, после чего необходимо, чтобы преподаватель подтвердил регистрацию учащегося в программе для активации учетной записи.

Далее после входа в систему пользователю доступно меню. Преподавателям можно создавать тесты, проходить тестирования, просматривать руководство пользователя, а также подтверждать учетные записи учеников и просматривать их результаты.
Ученикам доступно только прохождение тестирований и просмотр руководства пользователя. 

Задания могут содержать аудиофайлы и картинки. Доступны типов ответов: выбор одного/нескольких правильн-ого/-ых ответ-а/-ов из некоторого числа вариантов и подбор соответствий.
Тестирование осуществляется с ограничением количества времени.

Данные учетной записи с ролью "преподаватель":  
логин:admin     
пароль:qwerty

**Для работы программы нужно скачать репозиторий и добавить туда файл "creds.json".**
С его помощью мы будем подключаться к google-диску по API.
Необходимо создать проект на сайте console.developers.google.com, создать Google Drive API и сервисный аккаунт для вашего приложения, которому необходимо дать доступ на редактирование папки, которую программа будет использовать как хранилище, 
скачать ключ в формате json и переименовать его на "creds.json".

На google-диске должны быть папки "answers", "tests", "audio", "image". Также нужно добавить новые идентификаторы папок на google-диске в файл "files.py" в словарь dirs_ids.
